उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 22=
नहीं!
बिल्कुल नहीं। शांग शिन अब नहीं मर सकता।
अन्यथा, शहर में सभी लोग
मारे जायेंगे।
तुम मुझसे छुटकारा पाना चाहते हो?
मत भूलना
सभी नागरिकों की आदिम आत्माएं
मेरे साथ हैं.
अगर तुम मुझे मार दोगे,
वे सब मर जायेंगे.
चलो भी।
खुद को मार डालो
और डबल दानव कोर सौंप दें।
मैं संरचना तैयार करूंगा।
आप फैन दयाओ को रोकेंगे।
फैन दयाओ. आप शांग शिन को नहीं मार सकते।
शेन वांगचेन.
मैं उठाने में असफल रहा
जो तुमने मुझे सिखाया.
केवल मैं
मैं नहीं चाहता कि आप दुखी हों.
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪
मैं यहाँ क्यों लेटा हुआ था?
प्रिय।
पिता।
चेन.
क्या हुआ?
हम यहां क्यों हैं?
माँ!
चेन...
क्या आप ठीक हैं, माँ?
अब हम आपको छू सकते हैं!
चेन.
अब हम चेन को छू सकते हैं, प्रिये!
चेन!
तुम ठीक हो गए हो, चेन!
माँ!
मेरे चेन!
यह बहुत अच्छा है!
चेन!
यह भी खूब रही!
माँ।
यह भी खूब रही।
क्या यह कोई टूटा हुआ तारा है?
यह बहुत अच्छा है।
देखना।
यह है कि...
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪